Back-end Developer Stajyer'i Olarak

Yazılım geliştirme konusunda kendini geliştirmeye istekli,

Öğrenmeye açık, Dünya’nın önde gelen uygulamalarının kullandığı teknolojilerde kendisini geliştirmek isteyen,

Planlama becerileri yüksek, haftanın en az üç günü bizimle çalışabilecek takım arkadaşları arıyoruz.

Aradığımız Özellikler

Back-end teknolojilerinde kendini geliştirmek isteyen,

Tercihen Scala, Java dillerinde tecrübesi olan ve bu alanlarda kendini geliştirmek isteyen,

Mikroservis teknolojisinde tecrübesi olan,

Serverless teknolojisinde kendisini geliştirmek isteyen,

Git teknolojisine hakim,

İleri seviyede İngilizce bilen,

Yazılım geliştirme süreçlerine uyacak ve ekiple uyumlu şekilde çalışacak,

Sorumluluk sahibi,

Yaptığı işi sahiplenen,

İyi iletişim kurabilen,

Üniversitelerin mühendislik bölümlerinin tercihen 3. veya 4. sınıfında öğrenci, zorunlu veya uzun dönem staj yapmak isteyen arkadaşlarımızı bekliyoruz!

No-SQL veritabanı, mikroservis teknolojilerinde ve Jira ve benzeri Kanban sisteminde çalışmaya dair tecrübesi olan arkadaşlarımız öncelikli değerlendirilecektir.

Sorumlulukların

Teknolojik ilerlemeler ve standartlar göz önünde bulundurarak Backend geliştirmelerinin yapılması,

Websitesi ve mobil uygulama üzerine atanan görevleri yerine getirerek katkı sağlanması,

Yazılım ekibi ile uyum ve iş birliği içerisinde, zaman hedeflerine uyarak projelerin tamamlanması,

Mobil uygulama üzerinden hizmet veren bir şirketin geliştirilmesinde etkin rol almak ve köpek sahiplerinin ve DogGO Walker’ların deneyimleri üzerinde doğrudan etkili olmak

DogGO'da Çalışmak

Genç ve dinamik bir ekibin parçası olarak sorumluluk almak,

Yeni kurulan teknolojik bir girişimin önemli bir parçası olmak,

Kendini Backend ve isteğe bağlı olarak yazılımın diğer alanlarında geliştirmek,

Çözüm odaklı, hızlı bir tempoda ve agile kanban medolojisi ile çalışmak,

İnsiyatif almak,

Yeni teknolojiler öğrenmek istiyorsan